La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica lo siguiente: ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describe lo siguiente: es ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detalla lo siguiente: ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos define lo siguiente: ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos trata en ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara en ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica lo siguiente: ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describe lo siguiente: ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detalla lo siguiente: ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se define en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos trata en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  es construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  explica lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa describe lo siguiente; construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa detalla lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  consiste en construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  define lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa trata lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  aclara lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
Los casos de uso de soluciones según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguiente: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones explicados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguiente: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones descritos en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguiente: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones detallados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones definidos en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones tratados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones aclarados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas  según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”)  según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos  consisten en pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y CAATs en Python.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en ser “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL tratados la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL aclaradas la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son explicadas como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son descritas como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en ser “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son tratadas como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se aclaran como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics  según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo tratados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo aclarados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo tratadas la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo aclaradas la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo  soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos tratan en soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo  soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclaran soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos tratan soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en ser revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos tratan en ser revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son las consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son soluciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se tratan como soluciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se tratan como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se consisten en como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es el siguiente: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara lo siguiente: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explica de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describe de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detalla de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se define de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se trata de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica que son cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se trata como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo, ésta se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describe lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detalla lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos define lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos trata lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo, ésta se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclaran que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explican que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describen que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detallan que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos definen que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se tratan como lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
El alcance del Manual de Gobierno de Modelos Analiticos de Auditoria consiste en la distribución de responsables y usuarios de los modelos analiticos dentro de la Division de Auditoria, siendo gestionado y actualizado por el Chapter de Advanced Analytics, este ultimo genera valor a traves del uso de datos, satisfaciendo las necesidades analiticas de la Division y creando herramientas analiticas  y modelos estadisticos para agregar valor al trabajo de auditoria, para ello se busca la integracion de roles clave como Product Owner, Project Manager, Data Scientist Leader, Business Expert y Data Engineer.
El alcance del Manual de Gobierno de Modelos Analiticos de Auditoria consiste en la distribucion de responsables y usuarios de los modelos analiticos dentro de la Division de Auditoria, siendo gestionado y actualizado por el Chapter de Advanced Analytics, este ultimo genera valor a traves del uso de datos, satisfaciendo las necesidades analiticas de la Division y creando herramientas analiticas  y modelos estadisticos para agregar valor al trabajo de auditoria, para ello se busca la integracion de roles clave como Product Owner, Project Manager, Data Scientist Leader, Business Expert y Data Engineer.
Los roles mencionados en el Manual de Gobierno de Modelos Analiticos de Auditoria son cuatro: (1) Product Owner o dueño del producto, (2) Project Manager, (3) Data Scientiest Leader y (4) Data Engineer siendo el  equipo “Analytics” auto organizado y multidisciplinario, ya que eligen la mejor forma de llevar a cabo su trabajo y tienen todas las competencias necesarias, incluyendo cientificos de datos, expertos del area de negocio, expertos en base de datos y desarrollo de sistemas.
Las funciones del product owner o dueño del producto indicados en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría son las siguientes: ser el encargado de maximizar el valor del producto, definiendo el alcance del proyecto, guiando su desarrollo y asegurando la satisfaccion de la informacion generada para los interesados del negocio, este rol como experto en el area relevante, sus funciones incluyen definir el alcance y MVP del proyecto, seleccionar al business expert (auditor) para el equipo de desarrollo, aprobar variables en colaboracion con expertos del negocio y otros profesionales, coordinar con el area de negocio usuaria de la informacion y convocar a expertos para capacitar al equipo tecnico.
Las funciones del Project Manager indicados en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría son las siguientes: definir, planificar y supervisar proyectos, coordinando con las gerencias de area para abordar las necesidades analiticas, este rol es asumido por el Subgerente de la unidad de Advanced Analytics; actua actua como gestor, definiendo y aprobando la planificacion del proyecto, supervisando su desarrollo, invitando a expertos para capacitar al equipo tecnico y coordinando con el equipo de Analytics.
Las funciones del Project Manager indicado en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría son las siguientes:definir, planificar y supervisar proyectos, coordinando con las gerencias de area para abordar las necesidades analiticas, este rol es asumido por el Subgerente de la unidad de Advanced Analytics; actua actua como gestor, definiendo y aprobando la planificacion del proyecto, supervisando su desarrollo, invitando a expertos para capacitar al equipo tecnico y coordinando con el equipo de Analytics.
Las funciones del Data Scientist Leader indicados en el Manual de Gobierno de Modelos Analiticos de Auditorias son las siguientes: ser el profesional encargado de desarrollar productos, liderar y gestionar las tareas del equipo de desarrollo, sus responsabilidades incluyen la construccion de modelos analiticos, el uso de herramientas como R, Python, Hadoop, entre otras, y la gestion del Data Engineer y Business Expert; entre otras de sus funciones destacadas se encuentran la generacion y gestion del equipo de desarrollo, el apoyo en el planteo del enfoque analitico, la realizacion de analisis descriptivo, limpieza e imputacion de datos, creacion y calibracion de modelos analiticos, manipulacion de grandes volumenes de datos para generar informacion valiosa para el negocio, definicion de duracion y entregables de cada sprint, validacion y documentacion de modelos analiticos, mantenimiento continuo de los modelos generados y supervision del cumplimiento de la metodologia de desarrollo por parte del equipo.
Las principales funciones del Data Scientist Engineer indicados en el Manual de Gobierno de Modelos Analiticos de Auditorias son las siguientes: velar por la disponibilidad y calidad de los datos, crear variables para modelos y areas operativas, garantizar la seguridad e integridad del sistema, monitorear la carga de informacion para modelos de ciencia de datos, desarrollar sistemas adaptables, investigar nuevas tecnologias de software y arquitecturas analiticas, documentar variables utilizadas en modelos, construir y mantener estructuras de datos necesarias para implementar modelos, y emplear programas avanzados de analisis y metodos estadisticos para preparar datos en modelos predictivos y prescriptivos.
Las responsabilidades principales de un Data Engineer segun el Manual de Gobierno de Modelos Analiticos de Auditori incluyen velar por la disponibilidad y calidad de los datos, crear variables para modelos y areas operativas, garantizar la seguridad e integridad del sistema, monitorear la carga de informacion para modelos de ciencia de datos, desarrollar sistemas adaptables, investigar nuevas tecnologias de software y arquitecturas analiticas, documentar variables utilizadas en modelos, construir y mantener estructuras de datos necesarias para implementar modelos, y emplear programas avanzados de analisis y metodos estadisticos para preparar datos en modelos predictivos y prescriptivos.
La planificacion o Backlog de iniciativas analíticas del Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría es un documento vivo que se va retroalimentando a partir de diferentes canales: Ideation Workshops, que se programan durante el año entre el equipo de auditores y la unidad de analytics con el objetivo de recabar pain points durante el trabajo de auditoría, y requerimientos ad-hoc de cada gerencia de negocio al finalizar sus revisiones de auditoría, además este Backlog es gestionado por el Sub Gerente de la Unidad de Advanced Analytics y Monitoreo y validado por los Líderes de cada Team de Auditoría. 
El Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que la asesoría o soporte en trabajos adicionales al plan de iniciativas analíticas indica que este debe se solicitado por el líder de cada Team o Supervisor de la Auditoría en proceso, para ello el equipo de Analytics brindará el soporte requerido de acuerdo con el capacity de atención que maneje, en caso no se cuente con capacity se deberá de re-definir prioridades con el Líder de Team y el Gerente de Área.
La metodología del Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría   se enfoca en el análisis de información basada en ciencia de datos y  tiene como alcance garantizar el adecuado desarrollo de los proyectos analíticos, este va acompañando desde el planteamiento de la necesidad del negocio hasta su despliegue, con el objetivo de salvaguardar su importancia en el tiempo, además esta metodología busca un flujo de trabajo continuo, en el cual cada etapa de los proyectos converse y encajen perfectamente con la etapa siguiente logrando así un método de trabajo optimizado, eficiente, transversal a la institución y con capacidad de resiliencia ante los problemas que se presentan, por último se ha propuesto una metodología en ciencia de datos que se asemeja a CRISP y SEMMA, pero destaca por incluir prácticas actuales como el manejo de grandes volúmenes de datos, análisis de texto en modelado predictivo y automatización de procesos.
La metodología del Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría  trata sobre  el análisis de información basada en ciencia de datos y  tiene como alcance garantizar el adecuado desarrollo de los proyectos analíticos, este va acompañando desde el planteamiento de la necesidad del negocio hasta su despliegue, con el objetivo de salvaguardar su importancia en el tiempo, además esta metodología busca un flujo de trabajo continuo, en el cual cada etapa de los proyectos converse y encajen perfectamente con la etapa siguiente logrando así un método de trabajo optimizado, eficiente, transversal a la institución y con capacidad de resiliencia ante los problemas que se presentan, por último se ha propuesto una metodología en ciencia de datos que se asemeja a CRISP y SEMMA, pero destaca por incluir prácticas actuales como el manejo de grandes volúmenes de datos, análisis de texto en modelado predictivo y automatización de procesos.
La metodología del Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría  se refiere al análisis de información basada en ciencia de datos y  tiene como alcance garantizar el adecuado desarrollo de los proyectos analíticos, este va acompañando desde el planteamiento de la necesidad del negocio hasta su despliegue, con el objetivo de salvaguardar su importancia en el tiempo, además esta metodología busca un flujo de trabajo continuo, en el cual cada etapa de los proyectos converse y encajen perfectamente con la etapa siguiente logrando así un método de trabajo optimizado, eficiente, transversal a la institución y con capacidad de resiliencia ante los problemas que se presentan, por último se ha propuesto una metodología en ciencia de datos que se asemeja a CRISP y SEMMA, pero destaca por incluir prácticas actuales como el manejo de grandes volúmenes de datos, análisis de texto en modelado predictivo y automatización de procesos.
La metodología del Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría  es el análisis de información basada en ciencia de datos y  tiene como alcance garantizar el adecuado desarrollo de los proyectos analíticos, este va acompañando desde el planteamiento de la necesidad del negocio hasta su despliegue, con el objetivo de salvaguardar su importancia en el tiempo, además esta metodología busca un flujo de trabajo continuo, en el cual cada etapa de los proyectos converse y encajen perfectamente con la etapa siguiente logrando así un método de trabajo optimizado, eficiente, transversal a la institución y con capacidad de resiliencia ante los problemas que se presentan, por último se ha propuesto una metodología en ciencia de datos que se asemeja a CRISP y SEMMA, pero destaca por incluir prácticas actuales como el manejo de grandes volúmenes de datos, análisis de texto en modelado predictivo y automatización de procesos.
Los pasos de la metodología descrita en el Manual de Gobiernos de Modelos Analíticos de Auditoría son: (1) la comprensión del negocio, (2) enfoque analítico , Check Point A, (3) Solicitud de datos, Check Point B, (4) Recolección y Validación de los datos, (5) Comprensión de los datos, (6) Evaluación de los datos, (7) Preparación del modelo de datos, (8) Modelamiento,- Check Point C (9) Evaluación de resultados, (10) Prueba piloto de campo, (11) Implementación, Check Point D, (12) Retroalimentación.
La fase de comprensión del negocio en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que El flujo de desarrollo del modelo analítico comienza con la comprensión del negocio, donde los dueños y expertos definen el problema, objetivos y requisitos desde la perspectiva del negocio,esta etapa es fundamental para el éxito del proyecto, requiriendo la participación de patrocinadores y un dueño del producto para brindar conocimientos especializados y garantizar el avance adecuado; durante este proceso, el Data Scientist Leader y el Business Expert recopilan información relevante, mientras que el Data Engineer se encarga de obtener datos de fuentes, asegurando su consistencia y accesibilidad.
La fase de enfoque analítico en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría consiste en qye una vez que se ha definido claramente el problema, el equipo de Analytics puede establecer el enfoque analítico para resolverlo, expresando el problema en términos de técnicas estadísticas y de aprendizaje automático, esto permite al Data Scientist identificar las técnicas más adecuadas para alcanzar el resultado deseado, como la creación, prueba e implementación de un modelo de clasificación para predecir respuestas binarias; en esta etapa, se utiliza la Ficha del proyecto analítico para documentar el alcance, tiempo y equipo de desarrollo, y se recomienda a los expertos del negocio recolectar una muestra representativa para evaluar el modelo analítico en el futuro.
La subfase de Check Point A en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que  se convocarán a los Gerentes de cada área involucrada en el desarrollo del producto, para que aprueben el enfoque analítico planteado por el equipo Analytics, si el Product Owner y los Gerentes involucrados aprueban el enfoque, el equipo Analytics podrá avanzar a la siguiente etapa, si no lo aprueban, se deberá realizar una mejor comprensión de las necesidades del negocio.
La fase de solicitud de los datos en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que el alcance del análisis seleccionado define los requisitos de datos necesarios, incluyendo formatos, contenido y representaciones específicas para los métodos analíticos a utilizar; en colaboración con los expertos del negocio, el Data Scientist elabora una lista de posibles variables para abordar el problema, la cual se dirige al Data Engineer,estos requerimientos se documentan en la Ficha de Requerimiento Datos (Anexo II), asegurando una base sólida para la recopilación y preparación de datos necesarios para el análisis.
La subfase de Check Point B en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que El Data Scientist Leader y el Business Expert validan la periodicidad de las variables, las transformaciones necesarias y la lógica de construcción de las variables,una vez que estos profesionales aprueban estos aspectos, el Data Engineer comenzará los trabajos de recolección de datos.
La fase de Recolección y Validación de los datos en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría consiste en que una vez aprobada la lista de requerimientos de datos, el Data Engineer inicia la recolección identificando y recopilando recursos de datos relevantes (estructurados, no estructurados y semiestructurados) según lo especificado en la Ficha de Requerimiento Datos, posteriormente, se lleva a cabo la depuración y/o imputación de los datos en colaboración con el equipo Analytics.
La fase de Comprensión de los datos en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría consiste en que el Data Scientist realiza un análisis exploratorio de las variables para comprender su significancia e importancia en la solución del problema, las personas del área de negocio apoyan en esta etapa, después de la recolección de los datos originales, el Data Scientist generalmente utiliza estadísticas descriptivas y técnicas de visualización para comprender el contenido de los datos, evaluar la calidad de los datos y revelar los conocimientos iniciales sobre los datos (mínimo, máximo, valores nulos, dispersiones) y en algunas ocasiones podría ser necesario recopilar datos adicionales para llenar las brechas de información, esto en coordinación con los expertos del negocio y el dueño del producto.
La fase de Evaluación de los datos  en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría funciona como una validación de la calidad y consistencia de los datos, el business expert (experto del negocio) busca que los resultados del análisis exploratorio sean coherentes y concordantes con el conocimiento que se tiene del negocio.
La etapa de Preparación del modelo de datos  en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría es fundamental en un proyecto analítico, ya que abarca todas las actividades necesarias para construir el conjunto de datos que se utilizará en la fase de modelado posterior, este proceso suele ser uno de los más lentos, las tareas clave en la preparación de datos incluyen la limpieza de datos (tratando valores faltantes o inválidos, eliminando duplicados y asegurando el formato correcto), la integración de datos de diversas fuentes (archivos, tablas, plataformas) y la transformación de los datos en variables más útiles, todo esto se realiza con el propósito de crear un tablón analítico que sea sólido y confiable para el análisis posterior.
La fase de modelamiento  en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría se centra en el desarrollo de modelos predictivos o descriptivos según el enfoque analítico definido previamente, este proceso es altamente iterativo, permitiendo ajustar la preparación de datos y la especificación del modelo a medida que las organizaciones adquieren conocimientos intermedios, se basa en pruebas de ensayo error, y para un objetivo determinado, el Data Scientist debe probar varios algoritmos con sus respectivos parámetros para encontrar el mejor modelo, la naturaleza de los datos ayuda a elegir la técnica y el algoritmo más adecuado, con el propósito de aumentar la predicción del modelo y tener resultados accionables o de valor para el negocio y una vez definido y evaluado el modelo final, el Data Scientist debe elaborar un informe de todo el modelamiento con la finalidad que sea posible la reproducción e implementación de este.
La subfase de Check Point C en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica: El Project Manager verificará que se haya cumplido los procedimientos mínimos de modelamiento, incluyendo la limpieza, depuración, imputación, transformación de variables, correlaciones, fijación de semilla, selección de variables, muestra de entrenamiento y validación, prueba de al menos 2 algoritmos, y verificación de sus indicadores de eficiencia.
La fase de evaluación de resultados descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que los expertos del negocio evalúan las variables finales y los resultados del modelo analítico, los proyectos seleccionados suelen tener alternativas de solución clásica o existente, por lo que los modelos elaborados deben igualar en primera instancia los resultados de la solución existente antes de mejorarlos, este proceso de evaluación, conocido como AB testing, implica poner a prueba el producto desarrollado con el existente mediante dos muestras espejos con características similares para medir los resultados.
La fase de Prueba de piloto de campo en la metodología del Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que una vez aprobada la evaluación de los resultados, se elege una muestra para ser evaluada en una prueba de campo (Auditoria), el resultado del modelo analítico en la prueba de campo será informado a los usuarios finales del producto, los cuales pueden ser los auditores y/o auditados, también toda evaluación o reunión quedará registrada en un acta de reunión custodiada por el Data Scientist Leader, es posible encontrar variables no consideradas en el análisis e identificar falsos positivos, es en esta etapa el dueño del producto decidirá si se despliega el producto desarrollado o se reentrena hasta conseguir resultados satisfactorios, una vez observado y aprobado los resultados del modelo, el Data Scientist debe elaborar un Manual Metodológico con todo el detalle de la construcción del modelo y enviarlo al Data Engineer para el  despliegue.
La fase de implementación en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría consiste en que una vez que se ha creado un modelo satisfactorio y se cuenta con la aprobación de los propietarios del producto, se procede a implementarlo en el entorno de producción, además esta implementación suele ser inicialmente limitada, permitiendo una evaluación exhaustiva de su rendimiento y puede variar desde la creación de un panel con recomendaciones hasta la integración del modelo en flujos de trabajo complejos, como sistemas transaccionales, junto con un proceso de validación administrado por una aplicación personalizada.
La subfase de Check Point D en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica: El Data Scientist Leader es responsable de asegurar que las condiciones de despliegue sean óptimas y que el producto final cumpla con las características y estándares requeridos por el propietario del producto, una vez elegido el camino, ambiente de producción y desarrollado el producto, el Data Engineer debe elaborar un Manual de Implementación para suplir posibles cambios futuros, como parte de la validación, el Data Scientist Leader debe comprobar mediante una muestra que los resultados (score de riesgo, predicción o clúster de pertenencia) del despliegue sean iguales a los obtenidos durante el desarrollo.
La fase de retroalimentacion en la metodología descrita en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría indica que para mejorar un modelo implementado, el equipo Analytics recopila los resultados del campo y recibe retroalimentación sobre su rendimiento y impacto en la población objetivo, esta retroalimentación puede incluir índices de respuesta a campañas promocionales dirigidas a grupos identificados por el modelo, también analizar esta retroalimentación permite al Data Scientist ajustar el modelo para aumentar su precisión y utilidad, automatizar parte o la totalidad de los pasos de obtención de retroalimentación, evaluación, ajuste y reimplementación del modelo agiliza el proceso de actualización y mejora los resultados.
Los anexos descritos en el Manual de Gobierno de Modelos Analíticos de Auditoría son Anexo 1: Ficha del Proyecto Analítico, Anexo 2: Ficha de Requerimiento de Datos, Anexo 3: Manual Metodológico ,Anexo 4: Proceso de Despliegue de Modelo Analítico,Anexo 5: Requerimiento de Hardware, Anexo 6: Manual Implementación.
El objetivo del Manual de generación de pruebas de auditoría con python es el siguiente: describir los procedimientos requeridos para que se pueda desarrollar analíticas avanzadas en Python de manera correcta y poder tener una trazabilidad que sustente los análisis desarrollado en Python a través del entorno de Jupyter Notebook de Anaconda, asimsmo, se detallan los documentos mínimos que el auditor deberá registrar en la plataforma core de Auditoría (Team Mate o RSA) para evidenciar la correcta utilización de esta nueva herramienta de análisis de datos. 
Los objetivos específicos del Manual de generación de pruebas de auditoría con python son los siguientes: (1) Democratizar el desarrollo de la analítica avanzada de Auditoría aplicando Data Analytics, (2) Impulsar el uso masivo de los datos para realizar pruebas de auditoría de mayor cobertura (3) Reutilizar los scripts desarrollados en otras evaluaciones de auditoría y (4) Almacenar y custodiar las pruebas analíticas desarrolladas en la División de Auditoría.
El uso de python según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python indica que es un lenguaje open source o de código abierto, por lo que no hay que pagar ninguna licencia para utilizarlo, forma parte del repositorio de Estándares Tecnológicos del BCP como herramienta vigente.
El Framework del Notebook según el  Manual de generación de pruebas de auditoría con Python el notebook de la prueba de auditoría debe tener el siguiente encabezado como parte del Framework, con el objetivo de detallar el objetivo del análisis y la auditoría a la que está relacionada.
Los lineamientos para el ambiente de desarrollo especificados en el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python se dividen en dos puntos importantes: (1) Ruta Oficial (Ambiente de Desarrollo) y (2) Carpetas a utilizar.
La ruta oficial  según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python indica que se debe trabajar en el servidor de desarrollo autogestionado PFILEP12, donde se guardarán las pruebas realizadas en Python, inputs y resultados finales tales como: xslx, csv, ipynb, entre otros; la ruta oficial es la siguiente: Ruta: \\pfilep12\Audit_RecursosCompartidos\Compartido_AudDataAnalytics.
Las carpetas a utilizar dentro de los Lineamientos del Ambiente de Desarrollo según en el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python son carpetas dentro de la carpeta de cada Team donde se encontrará una carpeta denominada “PROYECTO CDS – PYTHON”, aquí se encontrarán los proyectos de auditoría bajo la denominación ANXX Nombre_Proyecto_Auditoría, también debemos ingresar a la carpeta con el nombre de proyecto de auditoría seleccionado y crearás una nueva carpeta donde se almacenará la prueba de Python con el siguiente formato de nombre: PYXXYY_NombrePrueba.
La carpeta Notebooks según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python almacenarán sólo los Notebooks (Extensión ipynb) que se generen en la aplicación Jupyter Notebook de Anaconda.
La carpeta Fuentes según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python almacenará todos los inputs utilizados en el análisis: (xlsx, csv, txt ), scripts SQL/PLSQL, archivos planos solicitados a otras unidades, Anexo 2.
La carpeta Resultados según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python se guardarán los archivos generados (xlsx, txt, csv) por el análisis ejecutado en el noteboo, se debe considerar los lineamientos del Manual de Seguridad indicados en este documento.
Los Lineamientos del Desarrollo de Pruebas según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python están divididos en cuatro puntos importantes: (1) Framework del Notebook, (2) Estructura de los pasos a desarrollar, (3) Registro de Fuentes y (4) Resultados.
El Framework del notebook de la prueba de auditoría según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python se encuentra especificado en el Anexo 1 del presente manual, con el objetivo de detallar el objetivo del análisis y la auditoría a la que está relacionada.
La estructura de pasos a desarrollar según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python tiene el objetivo de asegurar un adecuado análisis descriptivo durante el desarrollo de las pruebas, este tieen cuatro puntos importantes: (0) Importación de librerías, (1) Definición del problema, (2) Carga y limpieza de datos, (3) Análisis exploratorio de Datos (EDA) y (4) Conclusiones; por último la estructura de pasos están detallados en el Anexo 1 del presente manual.
El Registro de Fuentes especificada Manual de generación de pruebas de auditoría con Python indica que es que es necesario registrar las fuentes en el Anexo 2 del manual, mapeando cada fuente con su script de extracción, detallando si provienen de una base de datos o son archivos planos, además se deben incluir las variables con su descripción en el Notebook, evitando usar variables pretransformadas y asegurándose de que los campos estén completos para no afectar el indicador de pruebas de auditoría digitalizadas en Python.
Los Resultados especificados en el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python indica que una vez culminado el desarrollo del notebook, obteniendo las conclusiones respectivas, se procede a exportar la información en formato (txt, csv o xlsx) en la carpeta “Resultados” y no se debe almacenar datos DAC.
El Registro de Pruebas según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python indica que el Auditor debe registrar el nuevo CAAT en el Inventario centralizado de pruebas de auditoría al finalizar el desarrollo de la prueba, además el registro en el inventario es vital para iniciar el flujo de validación por parte de los Chapters Data Analytics Fundamentals y Data Science, finalmente a partir de este registro, se medirá el indicador de pruebas de auditoría digitalizadas en Python por auditor.
Los Lineamientos de Seguridad según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python establecen: al trabajar en el desarrollo de la prueba de auditoría en Python, no debe usar datos DAC como campos claves para unir o relacionar tablas, en su reemplazo deberás utilizar las llaves subrogadas (sustitutas), las bases de datos de SQL en el servidor PTEAMSQLD01 deben estar asociadas a un proyecto específico y solo se pueden crear bases de prueba temporales sin datos DAC (especificados en el manual), además los campos Restringidos pero no DAC (CIC del cliente, Código SBS, y Matrícula del Colaborador) deben manejarse con precaución, ya que pueden exponer información sensible si se relacionan con otros campos.
El flujo de validación del desarrollo según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python establecen describe el proceso (especificados en el manual) para validar y custodiar pruebas de auditoría en Python, proporcionando orientación en caso de problemas durante el desarrollo y asesoramiento para su resolución; el equipo de QA revisará muestralmente las pruebas finalizadas.
Los lineamientos de documentación según el Manual de generación de pruebas de auditoría con Python indica que todas las pruebas de auditoría que involucren Data Analytics deben tener una marca en el TeamMate o RSA, además la documentación de las pruebas desarrolladas debe estar alineada con el Manual de Auditoría Interna (Anexo 26 – Manual de TeamMate) y debe incluir el Anexo 2 xlsx de las fuentes utilizadas y el Notebook de Jupyter con el análisis realizado, los Notebooks deben seguir los lineamientos de desarrollo descritos en el manual y pueden ser auditados por el equipo de QA (Anexo Manual de buenas prácticas para almacenamiento de pruebas asistidas por computador). 
El auditor con y sin perfil de data, deberá cumplir para la generación de pruebas de auditoría en Python junto con el apoyo continuo del equipo CDAF en aspectos generales de la prueba y CDS en detalles técnicos.
El tiempo máximo en el que no puedo registrar información en el script de generación de fuente del anexo 2 es de 6 meses.
En caso se desee actualizar o añadir nuevos estándares o mejores prácticas en la generación de pruebas de auditoría con Python, se deberá discutir con el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos – Unidad de Advanced Analytics y Monitoreo y aprobado por el Sub Gerente de la unidad. 
El gobierno del manual de buenas prácticas para el almacenamiento del sustento relacionado con el desarrollo y documentación CAAT indica que el presente manual es de uso y revisión obligatoria para todos los auditores que desarrollen pruebas digitalizadas utilizando las herramientas PLSQL (Sandbox: D_AUD_RIESGO_CORP) Python así como algún motor de base de datos SQL.
El objetivo general del manual de buenas prácticas para el uso de pruebas digitalizadas CAATs es garantizar la trazabilidad de la información que sustenta las pruebas de auditoría incluyen la identificación de datos relevantes, la documentación del proceso de recopilación y análisis de datos, la garantía de la integridad de los datos y la documentación de las pruebas de controles, la propuesta para la documentación de pruebas de controles ejecutadas por los auditores internos de la División de Auditoría implica la identificación de controles relevantes, la documentación del proceso de evaluación de controles, la garantía de la integridad de los datos y la documentación de las conclusiones y recomendaciones.
Los objetivos específicos del manual de buenas prácticas para el uso de pruebas digitalizadas (CAAT) son cinco: el primero, lograr una metodología de trabajo organizada y estándar para el desarrollo y documentación del sustento de las pruebas de auditoría, que impliquen el uso de Data Analytics y que estén fuera del esquema de trabajo del Chapter de Data Analytics Fundamentals; el segundo es lograr el autoservicio y democratización del desarrollo de las pruebas de Auditoría; el tercero es impulsar el uso de los datos para realizar las pruebas con el universo de información; el cuarto, es crear continuidad en los esfuerzos que se realizan durante las evaluaciones de Auditoría reutilizando los scripts en otras evaluaciones o en la misma evaluación a futuro; por último, lograr el almacenamiento y registro de las pruebas desarrolladas en la División.
Las consideraciones adicionales para el uso de pruebas digitalizadas (CAAT) incluyen (1) Almacenar las pruebas de auditoría con Data Analytics en el TeamMate o su reemplazo,(2) Entregar los ACLScript al Chapter de Data Analytics Fundamentals para su custodia siguiendo las directrices del Framework y estructura del proyecto; (3) Almacenar las pruebas/CAAT's supervisadas por el Chapter en un proyecto ACL y custodiarlas; (4) No se debe almacenar los archivos de datos (data fuente) del proyecto ACL (FIL), solo guarde el proyecto ACL y este almacenará por defecto el LOG de eventos y ACLScripts para el trabajo programado, esto debido a la sensibilidad de datos criticos (5) Para proteger información sensible, utilizar llaves subrogadas en lugar de datos DAC para unir tablas en Data Warehouse o Datalake, (6) Marcar todas las pruebas con Data Analytics en TeamMate, y considerar la calidad de datos como crucial para la confiabilidad de la información, con tres tipos de validación detallados en la Ilustración 3.
El alcance del Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización es para distribución de los interesados y define los principales puntos a considerar cuando se desarrolle un proyecto de Automatización, esto con la finalidad de implementar soluciones de Data, que agreguen valor a la función de auditoría.
Los objetivos específicos del Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización son: contar con un gobierno para el uso de datos y desarrollo de soluciones de Data a cargo del Chapter Data Engineering y/o los auditores con perfil Data de la División de Auditoría.
Según el Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización lo que busca un proyecto de automatización es : (1) Optimizar el proceso de revisión, (2) Mejorar la cobertura, (3) Uso eficiente de los recursos, (4) Disminuir errores operativos. 
Según el Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización , las funciones del Chapter Data Engineering son: ser el encargado de gestionar y monitorear el gobierno para el desarrollo e implementación de las automatizaciones, desde la arquitectura a utilizar hasta la documentación con la que debe contar cada una de las soluciones desplegadas en la División de Auditoría.
Según el Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización  , las funciones del CDE son: ser el encargado de gestionar y monitorear el gobierno para el desarrollo e implementación de las automatizaciones, desde la arquitectura a utilizar hasta la documentación con la que debe contar cada una de las soluciones desplegadas en la División de Auditoría.
Los roles especificados en el Manual de Gobierno Soluciones de Data Automatización son cuatro: (1) Business Expert, (2) Project Lead, (3) Data Engineer, (4) Chapter Lead.
Las funciones que cumple el rol de Business Expert según el  Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización son: ser responsable de reforzar a su Project Lead que se cumplan los roles, responsabilidades y lineamientos asignados en el presente manual para los proyectos de automatización de su Team.
Las funciones que cumple el rol de Project Lead según el  Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización son: ser elegido por el Gerente de Servicio del Team propietario de la solución, ser responsable de apoyar al Data Engineer en la identificación de las fuentes de información que son necesarias para el desarrollo del proyecto, ser Dueño de las lógicas de negocio aplicadas en la automatización, ser responsable de explicar las lógicas de negocio al Data Engineer que se encargará del desarrollo, ser encargado de validar las lógicas de negocios desarrolladas por el Data Engineer, de esta manera se corrobora que el automatizado cumple con los parámetros solicitados por el Project Lead y ser responsable de solicitar cambios o ajustes que pueden darse posterior al despliegue de la solución.
Las funciones que cumple el rol de Data Engineer según el  Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización son: Ser el encargado de recolectar las fuentes de información identificadas con apoyo del Project Lead, ser responsable de validar la calidad de los datos, de acuerdo con lo indicado en el anexo Gobierno de Calidad de Datos del Anexo 23 del MAI, ser responsable de implementar las lógicas solicitadas por el Project Lead del proyecto, ser responsable de documentar el flujo y linaje de los datos, ser responsable de solicitar al Project Lead la validación de las reglas de negocio aplicadas y solicitar conformidad de este, ser responsable de implementar tablero de resultados incluyendo el modelo de datos y el despliegue y por último desplegar la arquitectura de servicios Cloud en caso se requiera.
Las funciones que cumple el rol de chapter lead según el  Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización son: velar por el cumplimiento del Gobierno de Automatización, validar los requerimientos solicitados por el Project Lead y realizar seguimiento al Data Engineer para identificar dificultades con la finalidad de que el desarrollo del proyecto fluya sin contratiempos y/o caso contrario escalar el problema hasta encontrar la solución.
La planificacion y priorización especificadas en el Manual de Gobierno de Soluciones de Data-Automatizacion consiste en que a partir de a partir del 2024, los proyectos de automatización se priorizan en las sesiones del Comité de Transformación Digital y se define el capacity de recursos a asignar para el desarrollo de los proyectos.
La arquitectura global o as is según el Manual de Gobierno de Soluciones de Data-Automatización indica lo siguiente: Actualmente se maneja una arquitectura on premise (ver Ilustración 4 del Manual de Gobierno de Soluciones de Data-Automatización) para el desarrollo y despliegue de los proyectos de automatización, además cabe indicar que a la fecha el Chapter se encuentra trabajando la definición de la arquitectura To Be con un Arquitecto de Negocio,  un Arquitecto de Data y un Arquitecto de solución, que esperamos desplegar en el Q3-2024.
El Flujo de trabajo para desarrollo del proyecto especificado en el Manual de Gobierno de Soluciones de Data-Automatización se encuentra en la siguiente figura "Ilustración 3 Flujo de trabajo".
Cuando el rol de Data Engineer sea asumido por el auditor con perfil data del Team de auditoría, el Manual de Gobierno Soluciones de Data – Automatización indica que antes del desarrollo de proyecto debe realizar lo siguiente: (1) Validar con el Chapter Lead la iniciativa y herramientas, (2) Registrar el proyecto en la app de iniciativas de auditoría, (3) Solicitar la priorización en el Comité de Transformación Digital, (4) Reunirse con el equipo CDE para validar avances y recibir feedback, (5) Llenar las plantillas de Documentación (linaje de datos y Guía técnica), (6) Validar la documentación con el Aprobador responsable para cambiar el estado del proyecto en la app.
Según el Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización indica que la validación de lógicas de negocio implementadas debe ser realizado por un auditor experto del negocio que conozca el proceso vinculado a la automatización, ese rol es asumido por el Project Lead y/o con el auditor que este designe, asimismo, para lograrlo, es importante que el auditor a cargo de la validación tenga disponibilidad de tiempo dedicado para realizar esta labor, con esto garantizamos que el desarrollo del proyecto fluya según los tiempos estimados.
Según el Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización los datos altamente criticos más importantes considerados por el banco son: (1) Documento de identidad como DNI,pasaporte, RUC, Carné de extranjería (2) Nombres y apellidos (3) Dirección completa, incluyendo domicilio y trabajo (4) Teléfono fijo y celular (5) Números de cuentas (6) Números de tarjetas (7) Correo electrónico (8) Datos biométricos (9) Imágen y voz (10) Firmas, se puede encontrar el listado en la "Ilustración 8" del manual.
Con la finalidad de garantizar la mejora continua el Manual de Gobierno Soluciones de Data - Automatización indica que el Project Lead debe notificar al Chapter Lead la necesidad de contar con un Data Engineer para realizar algún ajuste o calibración a su proyecto de automatización, para esto el Project Lead debe entregar en una hoja de Excel simple (Backlog) el listado de los ajustes a realizar para su priorización y planificación, y si el ajuste corresponde a un cálculo es necesario contar con una hoja de trabajo a manera de ejemplo de cómo se debe realizar este cálculo, de esta manera disminuimos el riesgo de reprocesos por malentendidos en la definición de las necesidades.
El Gobierno del Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo   es para distribución de los responsables y usuarios de las Soluciones de Data y Soporte  desarrollados en la División de Auditoría Interna que se utilizan para efectuar auditorías continuas, por último el responsable de la gestión y actualización del gobierno es el Chapter de Monitoreo Continuo. 
El objetivo del Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo  es establecer el gobierno, metodologías, procedimientos, roles y responsabilidades dentro de la Gerencia de Área de Auditoría Continua y la Gerencia de Área de Auditoría de Riesgos Corporativos y Auditoría TI & Ciberseguridad, que permita garantizar el adecuado soporte, seguimiento y control de las métricas de auditoría que se monitorean bajo un enfoque continuo. 
El alcance del Manual de de Gobierno - Monitoreo Continuo establece que mediante los siguientes objetivos (i) poder identificar oportunamente riesgos en aquellos procesos claves, (ii) potenciar la cobertura de las auditorías regulares, con un análisis poblacional de las transacciones, (iii) reducir costos, porque se genera un efecto disuasivo y conseguimos un cumplimiento más rápido de las políticas, procedimientos y regulaciones y (iv) evaluar de manera continua el desempeño del sistema de control interno del Banco, surge la necesidad de decidir en qué procesos efectuar auditorías continuas y qué riesgos serán monitoreados y reportados periódicamente a las gerencias auditadas, se debe tomar en cuenta que estos riesgos a monitorear se medirán a través de métricas que servirán para generar alertas tempranas e identificar desviaciones significativas, permitiendo la identificación de patrones, así como la toma de decisiones que impulsen acciones que permitan reducir los riesgos en los procesos. 
Los frentes de trabajo indicados en el Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo  son cuatros y  estos diseñan, desarrollan y automatizan proyectos analíticos: Auditores de campo de división de auditoría, en este frente, el equipo auditor desarrolla y digitaliza pruebas de auditoría (en adelante “CAAT’s”) a través del uso de herramientas como PL/SQL y Pythony SQL, la custodia de estos proyectos ACL, es responsabilidad del Chapter de Data y BI Data Analytics Fundamentals, simismo, éste brinda asesoría al auditor durante la digitalización de sus pruebas; respecto al  Chapter de monitoreo continuo, este último frente, se brinda el soporte necesario para automatizar los CAATs desarrollados y seleccionados por el equipo de Auditoría; finalmente, a partir de los resultados de estos 4 frentes de trabajo, se activarán auditorías continuas sobre aquellos procesos claves, los cuales pasarán a ser monitoreados periódicamente por parte de la Gerencia de Auditoría de Riesgos Corporativos.
El chapter de monitoreo según elManual de Gobierno - Monitoreo Continuo  tiene tres funciones:(1) Soporte tecnológico, automatizar las pruebas de auditoría CAAT´s para contar con métricas para efectuar auditorías continuas ; (2) Sostenibilidad, para velar por el mantenimiento y vigencia de la arquitectura del sistema, para que la generación de valor se sostenga en el tiempo y (3) Gobierno, para brindar buenas prácticas, lineamientos y compartir el conocimiento adquirido en los nuevos perfiles de data para escalar el proceso de automatización de métricas.
El Flujo de Automatización de CAAT’s para Monitoreo Continuo del Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo tiene dos etapas : (1) Planificación de la automatización de CAAT’s para Monitoreo Continuo , (2) Procedimientos para la automatización de CAAT’s para Monitoreo Continuo.
Los lineamientos para la Automatización de CAAT’s del Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo indica que todas las automatizaciones de CAAT’s siguen un mismo estándar de lineamiento, que garantiza el correcto funcionamiento y entendimiento de la nueva métrica que ejecutará periódicamente, por lo cual es necesario contemplar el siguiente manual Manual para la automatización de CAATs en PL/SQL; un punto importante, en caso los CAAT’s a automatizar se encuentren desarrollados en ACL, debe haber una tarea de migración de la lógica ACL a PL/SQL por parte del auditor/auditor perfil data antes de la automatización/despliegue. 
Existe dos tipos de monitereo según el Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo : (1) Métricas trasladadas, monitoreo de monitoreo (MOMO), (2) Métricas de monitoreo Continuo (MEMO).
El Flujo de Retroalimentación del Proceso del Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo  indica que de forma quincenal se realizará una sesión de retroalimentación que tiene como objetivo analizar y medir los resultados obtenidos del proceso de monitoreo periódico, para identificar oportunamente riesgos emergentes en los procesos claves del banco, levantar necesidades de ajuste a las lógicas de las métricas y/o reportar algún cambio en el proceso que origine la desactivación o rediseño de la métrica original; a su vez esta sesión deberá contener de manera ágil los siguientes puntos: Estadísticas de las alertas obtenidas por cada métrica y proceso, comentario del auditor con el detalle obtenido de los hallazgos identificados e impacto, definición del plan de acción, levantamiento de oportunidades de mejora.
La creación de proyecto DAM (proyecto de monitoreo continuo) según el Manual de Gobierno - Monitoreo Continuo  se efectuará como consecuencia de la identificación de hallazgos de riesgos críticos, altos y relevantes en el Monitoreo Continuo de los principales riesgos y controles del Banco; para la creación de estos proyectos se realizan cuatro pasos: Creación de Proyecto DAM en Team Mate, (2) Creación de la Incidencia, (3) Seguimiento en Team Central y (4) Consideraciones importantes para el reporte de hallazgos.
La cultura de datos en el BCP especificado en el Manual de Gobierno Cultura de Datos especifica que ante la creciente complejidad de las compañías y el ritmo acelerado del cambio nos lleva a aprovechar los datos y así brindar servicios cada vez más personalizados y Experiencias WOW a nuestros clientes donde se resalta un concepto muy importante: "Cultura de Datos", además se resalta: todos tomamos decisiones en nuestras áreas, y para tomar mejores decisiones debemos conocer suficientemente la dinámica de los datos, saber interpretarlos y aprovechar la información para ser capaces de convertir el conocimiento en valor y para lograrlo se ha definido 5 principios que nos ayudarán a desarrollar nuestras habilidades para el uso correcto de los datos y obtener de ellos el máximo valor: (1) Gobierno de datos, (2) Calidad , (3) Seguridad de los datos, (4) Nuevas fuentes y (5) Análisis y descubrimiento.
La cultura de datos en auditoría especificado en el Manual de Gobierno Cultura de Datos indica lo siguiente: Alineados a la Cultura de Datos que promueve el CoE de Data del Banco, profundizaremos en 2 de los 5 principios culturales, que consideramos como básicos y más importantes para ser aplicados por el área, los cuales se detallan a continuación: (1) Gobierno de Datos: Este Gobierno busca definir repositorios oficiales de la División de Auditoría y del Banco para poder dar respuesta a: ¿Dónde encuentro datos concretos? y ¿Cómo puedo acceder a ellos?;  (2) Gobierno de Calidad: donde se define la metodología a aplicar para realizar calidad de datos a las fuentes de información utilizada para la digitalización de pruebas de auditoría, en el desarrollo de soluciones analíticas y de datos como complemento a la Calidad de Datos que realiza el Banco a sus distintos repositorios de información y con la finalidad de garantizar la integridad y confiabilidad de la información que usamos.
El alcance especificado en el Manual de Cultura de Datos - Gobierno de Datos es para distribución y uso de la División de Auditoría, el cual consiste en definir los lineamientos mínimos necesarios para poder gestionar y acceder a los datos consumidos y/o producidos por el área de manera adecuada y sin contratiempos. 
Los objetivos del Manual de Cultura de Datos - Gobierno de Datos son los siguientes: (1) Definir Roles y Privilegios de los usuarios para acceder al servidor autogestionado y servidor de archivos del área, (2) Identificar cuáles son los repositorios del área y como se gestionan los accesos a estos; y (3) Identificar cuáles son los repositorios oficiales del Banco, uso adecuado de espacios exploratorios y contactos para gestionar accesos. 
Para los datos que Auditoría consume de las distintas áreas de negocio o las que son gestionadas por el CoE de Data se utilizarán los roles, usuarios y privilegios definidos por estos para los datos generados por Auditoría, ya sea como resultado de sus pruebas de auditoria con data o resultado de las soluciones analíticas desarrolladas, se ha definido el siguiente esquema para la gestión de usuarios, roles y privilegios : (1) Usuario: es toda persona que tiene la necesidad de acceder a la información para gestionar,estos son: Administrador de Datos, encargado de brindar accesos, Owner de los Datos, Usuario Auditor, (2) Rol: nivel de permisos, define una serie de privilegios y se han definido los siguientes tipos de roles: rol Administrador de Datos, rol Autorizador, rol Usuario Auditor, (3) Privilegio: es el acceso o derecho que permite a los usuarios realizar diferentes actividades y estos pueden ser: Write y Read.
Los Repositorios y bases de datos de auditoría del Manual de Cultura de Datos - Gobierno de Datos indica que la información generada por Auditoría como resultado de las soluciones tecnológicas/analíticas implementadas o que son producto de los trabajos programados, dependiendo de su característica se pueden almacenar en Servidor de Archivos PFILEP12 , Servidor Autogestionado , Servidor de Base de Datos.
El Uso de Sandbox en el Manual de Cultura de Datos - Gobierno de Datos indica que la División de Auditoría usa un tablespace: D_AUD_RIESGO_CORP que pertenece a la GERENCIA DE ÁREA AUDITORÍA DE RIESGOS CORPORATIVOS, este ambiente se usa como espacio exploratorio para los auditores del área y a partir del 2023 servirá como espacio de trabajo para el desarrollo de CAATs, el uso de este espacio de trabajo debe seguir los lineamientos establecidos en el anexo “ Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría” con la finalidad de garantizar que no se incumplan los controles establecidos por el equipo de Gobierno de Sandbox. 
El inventario de fuentes en el Manual de Cultura de Datos - Gobierno de Datos tiene registrado el inventario de fuentes de las soluciones de la División en el Catálogo de fuentes (APP_Gestión de Catálogos), este Portal es una herramienta en Power Apps desarrollada y gestionada por la Unidad de Data & BI, para una óptima gestión del gobierno de datos.  
Los Requerimiento de datos especificados en Manual de Cultura de Datos - Gobierno de Datos son los siguientes: (1) Macroproceso, aquí se desarrollan cinco pasos (Registro, evaluación, análisis, ejecución y conformidad) y (2) Politicas, aquí cualquier auditor podrá ingresar un requerimiento a la plataforma web, el administrador del Portal evalúa la solicitud y de no existir ningún problema se deriva aun encargado de la Unidad de Data & BI para su atención y si el requerimiento ingresó antes de las 2pm será atendido en un lapso de 24 horas máximo, si ingresó después de las 2pm será atendido en el lapso de 48 horas, también se debe considerar que los plazos de atención serán evaluados por los administradores de datos de acuerdo con la urgencia e importancia del requerimiento y se le notificará a los involucrados del requerimiento el inicio de la atención.
El objetivo del documento de Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría indica que el presente es de distribución para la División de Auditoría y cualquier interesado que tenga las mismas funciones, además en este documento se definen procedimientos internos para uso del Sandbox hasta que este sea dado de baja. 
El antecedente del documento Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría es un 01 Sandbox (TableSpace): D_AUD_RIESGO_CORP: el cual se encuentra habilitado y se utiliza solo para analizar data con fines exploratorios, la gerencia responsables es la GERENCIA DE ÁREA AUDITORÍA DE RIESGOS CORPORATIVOS , el lider encargado es Sara Huaman y Owner responsable es César Velasco.
El tablespace D_AUD_RIESGO_CORP del Área de Auditoria de Riesgos Corporativos según el documento Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría indica que éste cuenta con 50 usuarios (entre auditores de campo, auditores perfil data y equipo de auditoría continua) habilitados para crear tablas/elementos en el tablespace; por último a partir de enero 2023, el tablespace D_AUD_RIESGO_CORP será utilizado por el equipo auditor para el desarrollo de sus pruebas de auditoría, solo como ambiente exploratorio. 
El Uso del Sandbox según el documento Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría indica que en particular el Sandbox (D_AUD_RIESGO_CORP) del Área de Auditoria de Riesgos Corporativos se utiliza solamente para realizar cruces de información entre fuentes internas y externas al DWH (que pueden proceder de otros aplicativos del Banco y/o de fuentes externas como el regulador SBS), a fin de analizar los datos de manera exploratoria, también es preciso indicar que la División de Auditoría no realiza pases a producción en ese ambiente y cumple con los lineamientos relacionados definidos por el Banco; cabe indicar que en PROCESO PRODUCTIVOS solo se utiliza para fines exploratorios debido a que el Área de Auditoría de Riesgos Corporativos no cuenta con procesos productivos; y para PROCESOS NO PRODUCTIVOS puede ser desplegado en la Gerencia de Área de Auditoría Digital Corporativa y Gerencia de Área de Auditoria de Riesgos Corporativos.
El Monitoreo de Sandbox por parte del equipo de Auditoría según el documento Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría indica que de manera mensual, se realiza el monitoreo del Sandbox con la finalidad de validar si lo indicado en este documento se cumple; en caso de incumplimiento se solicita la depuración de la(s) tabla(s) y a manera de sustento se deberá enviar por correo el reporte de tablas activas por cada usuario a manera de sustento, además del print(s) de pantalla de eliminación de las tablas que generaron el incumplimiento; además el correo debe ser enviado al responsable del tablespace (D_AUD_RIESGO_CORP) y al analista de seguridad solo en los casos que sean necesarios a criterio del responsable del TableSpace para generar el reporte de tablas activas por matrícula y el  el reporte de accesos por matrícula  se solicita que el usuario de la matrícula ejecute los query especificados en el presente documento "Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría".
El Monitoreo de Sandbox por parte del equipo de Gobierno de Sandbox del Banco  según el documento Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría explica que el equipo de Gobierno de Sandbox del CoE de Data realiza un monitoreo del uso de los tablespaces del Banco y se consideran 7 controles, los que se detallan en el presente documento.
El Monitoreo de Sandbox por parte del equipo de Auditoría Riesgos según el documento Lineamientos para uso de los Sandbox de la Division de Auditoría indica que además de los 07 controles descritos en el punto Monitoreo de Sandbox por parte del equipo de Gobierno de Sandbox del Banco , el equipo de monitoreo de Auditoría de Riesgos Corporativos ha definido controles adicionales para asegurar el correcto uso del sandbox, estos son: solo brindar acceso al sandbox solo a colaboradores de la División de Auditoría y solo brindar privilegios SELECT sobre los objetos del Sandbox, es decir se restringe brindar otros privilegios como UPDATE, ALTER, DELETE, INSERT, entre otros. 