La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica lo siguiente: ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describe lo siguiente: es ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detalla lo siguiente: ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos define lo siguiente: ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos trata en ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La visión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara en ser la unidad referente de Auditoría Analítica Credicorp, a nivel internacional, la cual realiza auditorías de prevención y detección basada en la aplicación de Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica lo siguiente: ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describe lo siguiente: ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detalla lo siguiente: ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se define en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
La misión de la gerencia de área de auditoría digital corporativa según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos trata en ser agentes de la transformación implementando y facilitando, en la División de Auditoría, la adopción de técnicas de auditoría basada en Data & Analytics.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  es construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  explica lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa describe lo siguiente; construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa detalla lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  consiste en construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  define lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa trata lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
El objetivo de la gerencia de área de auditoría digital corporativa  aclara lo siguiente: construir un modelo de Auditoría Continua, Data & analytics, acorde a la realidad tecnológica del BCP, a partir del análisis y cohesión de las relaciones existentes entre los conceptos, paradigmas, estándares, metodologías y prácticas de Auditoría Continua.
Los casos de uso de soluciones según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguiente: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones explicados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguiente: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones descritos en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguiente: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones detallados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones definidos en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones tratados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de soluciones aclarados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son los siguientes: (1) Pruebas Digitalizadas, (2) Advanced Analytics, (3) Soluciones de Data y (4) Soluciones de Soporte.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas  según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo pruebas digitalizadas aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”)  según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos  consisten en pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y  CAATs en Python.
Los casos de uso de tipo CAATs (“Computer Assisted Audit Techniques”) aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son pruebas en herramientas Core del banco, asimismo estas tienen como bjetivo de analizar una revisión puntual en el proceso de auditoría y pueden ser CAATs en PL/SQL y CAATs en Python.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en ser “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL tratados la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo PL/SQL aclaradas la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta PLSQL.
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son explicadas como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son descritas como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en ser “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son tratadas como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Las Pruebas digitalizadas/CAATs de tipo Python según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se aclaran como “Computer Assisted Audit Techniques”, estas son creadas con el fin de digitalizar una prueba operativa/manual de un proceso de auditoría en la herramienta Python. 
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics  según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Los casos de uso de tipo solución de advanced analytics aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son un conjunto integral de técnicas y métodos analíticos como Big Data, Inteligencia Artificial (IA), Machine Learning, etc que  permiten un mejor análisis predictivo/descriptivo y proporcionan información para describir y predecir proyectando eventos, comportamientos y tendencias futuros, estas pueden ser de enfoque cognitivo, descriptivo y predictivo.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) tratadas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque cognitivo (OCR, Speech Analytics) aclaradas en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones de computación cognitiva, este es un software que trata de pensar y aprender imitando el funcionamiento del cerebro humano, se usan tecnologías como “Procesamiento de Lenguaje Natural” (NLP) y “Computer Vision” para poder transcribir documentos, audios, identificar anomalías, entre otros, dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo tratados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque descriptivo aclarados en la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son  los análisis y modelos descriptivos que describen las tendencias claves en los datos existentes y observar las situaciones que conduzcan a nuevos hechos o alertas por inconsistencia dentro del proceso de auditoría.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo tratadas la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Las soluciones advance analytics de enfoque predictivo aclaradas la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones basados en modelos predictivos, estos son un conjunto de técnicas que mediante los campos del Machine Learning como la recolección de datos históricos, el Big Data y el reconocimiento de patrones, pretende dar una predicción de resultados de comportamientos futuros dentro de las auditorías.
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo  soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos tratan en soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo  soluciones de data según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclaran soluciones que Auditoría ofrece para automatizar procesos completos de una auditoría cuya automatización se encarga de procesar y transformar (ETL) las fuentes de información y construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin, cabe resaltar que automatización se refiere al procesamiento y transformación de fuentes de información con el fin de construir y replicar el proceso auditado de inicio a fin (procesos end to end).
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos tratan soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Los casos de uso de tipo soluciones de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son soluciones ágiles que Auditoría ofrece para responder a las necesidades del negocio, estas pueden ser: métricas, automatización de procesos de monitoreo, visualización de procesos.
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en ser revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo métrica según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos tratan en ser revisiones periódicas, con el objetivo de analizar el comportamiento de una o varias variables del negocio (Automatización de un CAAT).
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son las consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son soluciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como que son solcuciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en soluciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo Automatización de procesos de monitoreo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se tratan como soluciones consideradas cuando engloban un paquete de mínimo 5 métricas que pertenezcan a la misma auditoría, fuentes similares y mismo objetivo de análisis del negocio. Con el fin de cubrir la necesidad de analizar el comportamiento de variables que conversan de forma armónica.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explican como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se tratan como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
Las soluciones de soporte de tipo visualización según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se consisten en como herramientas poderosas, desarrolladas en Power BI, que permite desvelar lo que los procesos tienen que decirnos para compartir información valiosa con la Unidad de Negocio.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es el siguiente: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara lo siguiente: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se explica de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describe de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detalla de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se define de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se trata de la siguiente manera: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
El equipo de trabajo según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en: (1) Unidad de Data & Business Intelligence, compuesto por el Chapter de Data Analytics Fundamentals y Chapter Data Engineering (Automatización & Tech); y (2) Unidad de Advanced Analytics & Monitoreo Continuo, compuesto por el Chapter de Advanced Analytics y Chapter de Monitoreo Continuo.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara que son cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica que son cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se describen como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se detallan como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se definen como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se trata como cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
Los frentes de desarrrollo de soluciones analíticas según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en cuatro frentes de trabajo detallados en el Manual de Gobierno y Calidad de Datos: estos son (1) Data Analytics Fundamentals; (2) Advanced Analytics; (3) Automatización de procesos y RPA; finalmente, (4) Auditoría Continua.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos es la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo, ésta se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclara lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explica lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describe lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detalla lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos define lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos trata lo siguiente: la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
El framework analítico según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consiste en la generación de métricas/herramientas para monitoreo continuo, ésta se realiza a través de 03 frentes de trabajo que generan leads de proyectos, los cuales son priorizados por la Gerencia del Área y/o División; con apoyo del equipo de Auditoría Continua & data Analytics se brinda el soporte necesario para entendimiento y aplicación de los Gobiernos y buenas prácticas para el desarrollo, también tiene a su cargo brindar herramientas para gestionar la recopilación de los hallazgos obtenidos del proceso de monitoreo periódico.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos aclaran que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos explican que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos describen que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos detallan que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos definen que son lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos se tratan como lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.
Las actividades de soporte según la Guía Metodológica de Auditoría Continua, Data y Analítica de Datos consisten en lineamientos y buenas prácticas brindados por el equipo de Auditoría Continua y Analítica de Datos, éstos tratan sobre el uso de los datos y las soluciones que desarrolla y consume la División de Auditoría y/o que son producto del análisis de sus pruebas de auditoría, es por esta razón que se pone a disposición a nexos adicionales; para mayor detalle revisar los anexos indicados en la sección “Anexos”.